Dann ist alles schief gelaufen.
Ich wollte heute Herrn Liebig meine Liebe gestehen
und hatte alles genau geplant.
Als wir letzte Woche den Test geschrieben haben,
habe ich geschwänzt.
Ich habe nämlich gewusst,
dass ich dann den Test nachschreiben muss.
Alleine mit Herrn Liebig im Chemiesaal.
Eine bessere Gelegenheit bietet sich nicht.
Dann klingt sie plötzlich frustriert.
Aber natürlich haben Markus und Klaus meine Pläne durchkreuzt.
Diese Deppen! Ich musste mir schnell etwas einfallen lassen.
Als Herr Liebig dann nach etwa zehn Minuten
in die Materialkammer verschwunden ist,
habe ich so getan, als hätte ich eine Frage.
Ich bin ihm einfach gefolgt.
Und dann.